我通常喜欢乘飞机旅行，但我只有几件事不喜欢
关心，如果您设法忘记花一些时间塞进去
狭窄的座位和一些孩子将您的座位向后踢，这是我唯一剩下的问题
客舱中的温度通常有多低？
起初我受苦的航空原因是我认为
在飞机航空公司内部设置这样的冻结温度是
只是为了在所有天气之后帮助乘客欢呼
在他们要去的地方变冷我尽管做错了，但我还是错了
这听起来很荒谬，听起来冷风正穿过客舱吹向
为您提供最大的舒适度，请先等一下机舱内的温度
不像看起来那样冷，通常保持在71到75之间
度，很少会降到64度以下，这实际上是平均水平
大多数办公大楼的温度都很高，所以问题出在哪里，别忘了
乘飞机旅行时，您不会从座位上起身，也不会四处走动
通常，结果是您的身体无法产生足够的热量来加热自己，并且
你比其他人在不同情况下会感到冷
如果机舱已满，则乘客自己放下足够的手
加热使机舱显着变暖，结果发现有一个
客舱压力和温度之间的联系
人们首先在飞行途中晕倒
乘客比在地面上更容易失去意识
由于一种称为缺氧的特殊情况，它发生在人体的
包括大脑在内的组织无法获得足够的氧气，无法正常工作
但是如果飞机上的温度太热并且压力更高
这些因素会比正常情况恶化和增加
当然，在不同的人体内产生负面反应的可能性
温度变化，一个人舒适的温度可能
对于另一个人来说似乎太热或太冷，但只是为了安全起见
承运人喜欢将客舱中的温度保持在低于
正常，如果你这样说，我宁愿再穿几个
然后穿上几层衣服，让我旁边的那个可怜的人停下来
如果飞机降落，您不太可能在整个飞行过程中发抖
你是新来的，是新飞机有更先进的
温控器可以更精确，甚至更均匀地调节车厢温度
虽然无法调节各个座椅周围的温度
空乘人员可以按照机舱乘务员的方式按区域进行管理
通常只有在乘客问他们之后才升高温度，因为他们
毕竟，寒冷的温度通常不会给自己带来任何问题
空乘人员在乘客停留期间不断工作和移动
放松的状态，这就是为什么他们对舒适温度的感知
与您的有很大不同，最后您是否注意到它有多热
在飞机起飞之前就已经在飞机上，尤其是与飞行中的飞机相比
令人不寒而栗的是，地面上的空调总是
关闭以节省燃料，直到飞机离开地面为止
船上所有人的体热加上空气的缺乏
空调可将机舱加热到不舒适的最高温度
飞机上的温度不应超过90度，但幸运的是，
很明显，在飞行的同时不太可能会经历这种高温
客舱非常凉爽，可为您提供舒适的感觉，但其干燥程度如何呢？
这样的抱怨不合理，甚至飞行员也承认，平均水平
客舱非常干燥，因此脱水只有12％
湿度比大多数沙漠都要干燥
不幸的是，飞机制造商不能为解决这个问题做很多事情
干燥的空气是在有以下情况的极高海拔飞行的副产品
当然，几乎没有湿气
机舱可以部分解决此问题，但设备很漂亮
昂贵，结果将不值钱
更重要的是，船上水分含量的增加可能会导致胆量的增加。
飞机腐蚀的最舒适的温度是多少
在飞机上为您服务，以及您如何应对乘客的寒冷
无论如何，小屋现在让我在评论中知道了
飞机对我来说很有意义，但是飞机的货舱呢？
您亲爱的宠物旅行时，那里的人有什么条件
惊讶地发现货舱就像乘客一样被加压
最上面的机舱用来对货舱进行空气调节，它们使用的空气与
机舱，但是由于这种空气是从其他地方引导的，因此最终
当到达货舱时，它的温度要低一些，而且绝缘性也比
客舱，这就是为什么货物保持温度
尽管根据飞机类型的不同通常不会高于45
度对于在货舱中运输的动物来说太冷了
无需担心存放它们的大部分区域会被加热到64度
最后，如果飞机正在运送对温度敏感的货物
有专门的带有温度控制的货箱，但是如果
货舱内的温度不是冰点，空气是
压力大，为什么偷渡者很少能幸免于难
遇到的问题是这些人不会藏在机舱中或抱抱
但是在车轮拱罩中，那些拱罩完全暴露在元素中，就像您一样
如果飞机之前的温度过高，飞机就会爬得越高，它就越凉
起飞大约是华氏70度，然后在35,000至40,000的高度
英尺，这是通常的巡航高度，它可以下降到负70度
华氏温度的人很少有足够的准备去承受如此低的压力
甚至一个小时的温度你知道为什么飞机
在天空中留下白色的轨迹，也称为凝结尾迹，告诉你我的真相
一直以为这是某种使命，就像旧时代产生的使命一样
汽车，但事实证明，轨迹转换的出现原因与您看到的相同
在寒冷的天气中呼吸时，飞机上的排气湿热
在巡航高度，它与寒冷的空气和低压混合在一起
蒸气不仅会冷凝，而且还会冻结，整个过程看起来像
天空中流淌着白烟，就像在寒冷的天气里您的呼吸凝结
根据湿度和湿度的不同，其厚度和持续时间可能会有所不同
大气温度以及飞机的高度，这就是
方便，因为您可以看飞机的
转换轨迹并预测天气，请记住，如果在
飞机薄且寿命短，这意味着那里的湿度很低
因此天气很可能会变得晴朗，但是一旦您看到
厚而持久的凝结尾迹为暴风雨做好准备，这样的踪迹表明高
您可能会不时发现空气湿度过强
凝结尾迹变得波浪形，甚至在天空中漂浮着奇异的戒指
表示飞机在那儿正经历湍流或正在飞行
通过具有不同密度和温度的空气另一个令人惊讶的
您可能已经看到的现象是有两架飞机在附近飞行，但其中一架
他们留下了一条长长的长路，另一条几乎是看不见的路
原因可能在于不同的飞机有不同的引擎
例如，如果一架飞机的引擎较新，则其排气口可能会更低
温度，因此转换轨迹将与a留下的那条轨迹有显着差异
这架飞机除了步道的长度和厚度外，还配备了旧式发动机
在后一种情况下取​​决于飞机的功率设置和巡航高度
您可能会认为两架飞机并排飞行，但实际上
只是一种视觉效果，它们处于大气的不同层次
而且由于一层可能比另一层更潮湿
不同的路线，所以我现在就完成了，现在是时候开始前进了，嘿，如​​果您
今天学习新东西，然后给视频点赞并与朋友分享
还有一些其他视频，我想您会喜欢的，只需单击左侧或
正确的人，并记住保持生活的光明面